Katakan sesuatu padaku.
Siapa gadis cantik yang berdiri ini
di samping Akki?
Vicky, sebaiknya kamu berada
dalam batas kemampuanmu.
Karena Anda berbicara tentang istri
saya, Nyonya Guddan Akshat Jindal.
Sekarang, tunggu dan saksikan dramanya terungkap.
- Istri!
Nyonya Jindal!
Saya, Vikrant Goyal,
sujud di hadapan Anda.
Aku bersujud di hadapanmu!
- Hai!
Tolong terima saya.
- Tuan Jindal, dia...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong bangun.  Berdiri.
Tolong bangun.  - Nyonya Jindal.
Sampai Anda menerima
saya, saya tidak akan bangun.
Tuan Jindal, tolong
suruh dia bangun.
Terima dia.  Kalau tidak, dia akan
terus terbaring di sini sepanjang hari!
Dia sangat keras kepala!
- Aku menerimamu!
Anda menerima saya!  - Bangun.
Dia menerima saya.
- Sudah selesai.
Ya.  - Dia menerimamu.  Bangun.
Terima kasih, Nyonya Jindal.
Saya senang bertemu dengan Anda.
Bisa dibilang aku entah bagaimana
berhasil mengendalikan air mataku.
Tapi sejujurnya,
Saya tersentuh melihat
pasangan cantik seperti Anda.
Terima kasih, Vikrant.
Panggil aku Vicky.
Jangan bilang Vikrant!  Itu sudah ketinggalan jaman!
Saya memiliki sedikit uban,
tetapi saya berjiwa muda!
Jangan percaya padanya sama sekali.
Dia pandai berkata-kata.
Seandainya dia benar-benar mencintaiku,
tanyakan padanya mengapa dia tidak
datang menemuiku selama bertahun-tahun.
Tanyakan dia.
- Dia ada benarnya.
Jawab pertanyaannya.
Dimana kamu selama ini?
Aku ingin datang menemuimu.
- Oke.
Tetapi...
Setelah...
Setelah istriku meninggal...
Vicky, aku benar-benar minta maaf.
saya tidak...
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda bisa saja menelepon saya.
Kapan ini terjadi?
Vikrant.
Jika Anda sudah memberi tahu kami,
bukankah kami akan datang menemui Anda?
Ngomong-ngomong, Vikrant,
Apa yang sudah terjadi?
- Cinta.
Apa?
Saya mencintainya
sejauh mana
bahwa dia tidak tahan.
Dia meninggalkanku selamanya.
Lupakan ini.
Vicky.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Tidakkah menurutmu Akki dan aku
memiliki nasib yang sama
dalam hal cinta dan pernikahan?
Istri pertamanya meninggalkannya.
Dan begitu pula milikku.
Tapi sekarang, dia sangat senang dengannya!
Dia berseri-seri dengan gembira.
Saya pikir istri pertama saya
pasti bahagia setelah meninggal.
Lagipula, dia menyingkirkan
orang jahat sepertiku!
Tapi tidak ada yang bisa
melupakan istri pertamanya.
Saya masih mencintainya.
Dan aku tidak ingin
berhenti mencintainya.
Lupakan saja.
Ayo semuanya!
Mengapa kamu berdiri di sana?
Datang ke sini satu per
satu dan mintalah berkahku.
Anda bisa datang lebih dulu.  Wanita dulu.
Apa yang sedang terjadi?
Berbahagialah.  Semoga Tuhan memberkatimu.  Semoga
Anda memiliki kehidupan pernikahan yang bahagia.
Tunggu sebentar.
Jangan memakai warna
merah terang di dahi Anda.
Itu kuno.
Anda tidak harus
mengungkapkan rasa cinta Anda
pada suami dengan
memakai warna merah terang!
Selesai?  Oke!
Memahami?
- Sekarang giliran Anda.
Mengapa kamu melihat sekeliling?
Kemarilah.
Apa ini?
Seseorang harus membungkuk
dengan benar dan menyentuh kaki.
Ayo.  Membengkokkan!
Berbahagialah!  Hasilkan uang
yang banyak, dan layani istrimu!
Kembali ke tempatmu.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Kamu masih sama.
Biarlah.
Katakan sesuatu padaku.  Tahukah
kamu aku akan datang menemuimu?
Anda telah mendekorasi
rumah dengan sangat baik.
Vicky, pengaturan
ini bukan untukmu.
Hari ini adalah hari ulang tahun Alisha.
Alisa.
Anak perempuanku.
Kami telah membuat
pengaturan ini untuknya.
Putri Anda!
Anda ternyata sangat tertutup!
Apakah ini sesuatu yang disembunyikan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tidak. Ini salah.  Kenapa...
- Vicky, santai saja.
Anda telah menempuh perjalanan yang panjang.
Lakukan satu hal.
Istirahatlah.
Lalu kita akan duduk bersama dan berbicara.
TIDAK.
Dia tidak akan beristirahat.
Anda harus memberi tahu saya di mana Anda tinggal
dan apa yang kamu lakukan!
Hari ini, Anda telah datang ke Indore
untuk menandatangani kesepakatan bisnis baru.  Benar?
Bisnis!  Itu melibatkan uang!
Apakah Anda memikirkan
hal lain selain uang?
Tidak, bibi.  Kali ini, saya tidak
datang ke sini untuk urusan bisnis.
Kemudian?
- Saya di sini untuk menikah.
Saya datang ke sini untuk mencari
pengantin untuk diri saya sendiri.
Apakah kamu menemukannya?
Tidak. Saya hanya melihat profilnya.
Besok, saya akan bertemu
dengannya secara langsung.
Sebelum datang ke sini,
Saya agak ragu apakah
saya akan menemukan
gadis cantik di
usia ini atau tidak.
Tapi setelah melihat kalian berdua,
Saya mempunyai harapan yang tinggi.
- Benar!
Jangan khawatir.
Jika Anda tidak menyukai
gadis yang profilnya Anda lihat,
Aku ada untukmu!
Aku akan mencarikanmu pengantin!
- Aku mungkin butuh bantuanmu.
Karena aku ingin pasangan yang sempurna.
Sama seperti Akki dan istrinya.
Saat dunia melihat kita bersama,
mereka seharusnya memuji kita.
Mereka seharusnya takjub.
- Cukup.  Hanya itu saja.
Berhenti bercanda.
Pergi dan menyegarkan diri.
Hari ini, kamu pulang ke
rumah di hari ulang tahun Alisha.
Tidak ada yang
lebih baik dari itu.
Laxmi dan Durga,
bawa dia ke ruang tamu.
Tolong pastikan dia mendapatkan
semua yang dia inginkan.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Bisa kita pergi?
Ya.  - Ayo pergi.
Dia gila.  - Ya.
Ibu, sejenak aku merasa
mereka adalah musuh bebuyutan.
Inilah kesan pertama yang
didapat orang saat melihat kita.
Tapi sebenarnya Vikrant
adalah teman baikku.
Aku beruntung mempunyai
teman seperti dia.
Dia gila dan sedikit berlebihan.
Tapi dia memiliki hati emas.
Ayo.  Siap-siap.
Oh ya!
Ayo.  - Kita harus bersiap-siap.
Kalau tidak, kita akan terlambat.  Ayolah, Guddan.
- Pergi!
Besar!
Adalah baik bahwa Vikrant bergabung dengan
kami pada kesempatan yang menggembirakan ini.
Tuhan Krishna, saya
berharap dia menikah.
Hidupnya akan diatur.
'Jika orang buta bisa bermimpi,'
'dia juga bisa memenuhinya!'
'Mulai dari Senin sampai
Jumat pukul 19.30.'
Salam.
- Wow!  Tuan Gupta, Anda di sini.
Di manakah lokasi Kaushalya?
Saya minta maaf, Nyonya Jindal.
Dia punya pekerjaan di rumah.
Jadi, dia tidak bisa hadir.
Tidak masalah.
Akshat telah membuat pengaturan yang bagus.
Salam.
Tapi saya tidak melihat
Guddan dan Akshat di sekitar.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Mereka membuat pengaturan
sampai saat-saat terakhir.
Mereka akan berada di sini...
Lihat!
Mereka disini.
Guddan, banyak sekali tamu di sini.
Saya harap Alisha datang ke sini.
Bagaimana apanya?
Alisha akan datang ke sini
dan memotong kue spesialmu.
Apakah dia akan menyukai kuenya?
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Apakah kamu merasa gugup lagi?
Yang perlu Anda lakukan
hanyalah mencintai putri Anda.
Dia akan mulai mempercayaimu.
Saya pikir kamu benar.  Ayahmu ada di sini.
- Kamu lihat...
Ayah!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Salam.
Biarlah.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Semoga kamu selalu bahagia.
Wow!
Sekarang rasanya seperti pesta!
Hebat!
Dia terlihat cantik.
Dramanya akan dimulai sekarang!
Tuan Jindal.
Lihat.
Alisha telah mengenakan
gaun yang kuberikan padanya.
Ya.
Dia terlihat cantik.
Apakah kamu gugup lagi?
Dia terlihat cantik, Guddan.
Dengan baik...
Saya hanya berharap dia
menikmati hari ini dan tetap bahagia.
Tentu saja dia akan melakukannya.
Dia terlihat bahagia saat ini.
Saat dia melihat kue buatanmu,
dia akan semakin bahagia.
Apa kamu yakin?
Selamat ulang tahun, Alisha.
Kamu terlihat cantik.
Ikut denganku.  Mengapa
kamu berdiri di sini?  Ayo pergi.
Nenek, lihat dia.
Mari kita temui dia.  - Ya.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Alisha.
Selamat ulang tahun!
Alisha, selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, Alisha.
Hal spesial apa yang terjadi di sana?
Mengapa semua orang berkumpul di sana?
Vicky!
Temui gadis yang berulang tahun.
Alisa.
Apakah dia putrimu?
Tidakkah kamu menginginkannya?
Tentu saja!
Ini belum selesai!
- Kamu tidak akan memperbaiki caramu!
Anda melodramatis!
Vicky, temui Alisha.
Selamat ulang tahun, cantik.
Aku ingin waktu terhenti.
Jika waktu ini berlalu,
Anda mungkin menjadi tua
seperti saya.
Selamat ulang tahun.
- Apakah kamu mendengarnya?
Ketika saya melihatnya
pertama kali, saya terkejut.
Tapi sekarang, saya yakin
bahwa dia adalah putrimu.
Dia penuh amarah
sama seperti kamu.
Tolong hentikan.
Mari kita bersulang untuk Alisha.
Mari kita rayakan.
Dia tidak akan pernah memperbaiki tingkah lakunya.
Dia benar-benar gila.
Tuan Jindal, kita akan
membicarakannya nanti.
Ayo suruh Alisha memotong kuenya.
Ya!  Itu ide yang bagus!  Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Tidak, aku tidak ingin memotong kue.
- Apa?
Itu belum selesai.
Saya mengenakan gaun
ini dan datang ke pesta,
tapi aku tidak bisa memotong kuenya.  Silakan.
Mengapa?
Tolong jangan paksa
saya melakukan hal lain.
Alisa.
"Malaikat kecil dan
menggemaskan telah pulang."
"Malaikat yang lugu dan
baik hati telah pulang."
“Semoga kamu selalu hidup dalam kemewahan.”
"Semoga hidupmu dipenuhi
dengan kebahagiaan!"
"Dia mempunyai senyuman yang indah"
"dan suara yang merdu."
"Malaikat kecil dan
menggemaskan telah pulang."
"Malaikat yang lugu dan
baik hati telah pulang."
“Semoga kamu selalu hidup dalam kemewahan.”
"Semoga hidupmu dipenuhi
dengan kebahagiaan!"
"Dia mempunyai senyuman yang indah"
"dan suara yang merdu."
Hentikan ini!
Omong kosong apa ini?
Alisa!  - Alisa!
"Beruntunglah anak-anak"
"siapa"
"menutup"
"kepada orang tua mereka."
"Maafkan aku, ya Yang Maha Kuasa!"
“Anak-anakku
sangat berarti bagiku.”
"Maafkan kami, ya Yang Maha Kuasa!"
“Anak-anak kami
sangat berarti bagi kami.”
"Orang tuaku sangat berarti bagiku."
"Maafkan aku, ya Yang Maha Kuasa!"
Apa yang sedang terjadi?
Alisha menerima AJ dan
Guddan sebagai orang tuanya.
Ya Tuhan!  Apa yang akan kita lakukan
sekarang?  Rencana kita akan gagal!
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Apa yang bisa kita lakukan?
Ini adalah hal yang baik.
Revati, apakah kamu sudah gila?
Apanya yang bagus?
Maukah kamu mendengarkanku?
- Beri tahu saya.
Begini, jika dia mulai
mencintai mereka,
dia akan semakin
membenci mereka.
Sekarang dia telah
menerima Guddan dan AJ
sebagai orang tuanya, dia
akan semakin menderita.
Dan rasa sakit itu akan menghancurkan hidup mereka.
Saru, Revati benar.
Selamat ulang tahun sekali lagi.
Tuhan memberkati.
Kamu tahu, Alisha,
Tuan Jindal telah membuatkan
kue yang indah untuk Anda.
Sungguh indah.  - Benar-benar?
Saya harap Anda menyukainya.
Ada disini.
Bagaimana itu?
'Untuk putri kami tersayang'
Itu indah.  Saya tidak akan memotongnya.
Ini akan menjadi rusak.
Hai!  - TIDAK!
Ayo.  Rusak kue itu sepenuhnya.
Dan buatlah ucapan selamat ulang tahun yang besar.
Ayo.  Ikut denganku.
- Ayo pergi.
Permisi sebentar.
Oke.  Segera datang.  - Ya.
Sekarang, tunggu dan saksikan
bagaimana ceritanya berubah.
Alisha tidak akan memotong
kuenya dengan cara apa pun.
Hai!
Alisa.
Teman Anda akan mengirimi
Anda pesan sepanjang hari.  Ayo!
Ayo cepat!
- Ayolah, Alisha.  Potong kuenya.
Ayo cepat.  - Ayo.
Ayolah, Alisha.
Potong kuenya dengan cepat.
Anda dapat memeriksa telepon Anda nanti.
Alisa, tidak!
Bagaimana Anda bisa berpikir
kamu akan hidup damai
setelah membunuh ibuku?
Kamu membunuh ibuku!
Jadi, aku membunuhmu!
Skor diselesaikan!
Alisa!
Apa yang kamu pikirkan?
Potong kuenya!
Semua orang ingin memiliki kue itu.
- Potong kuenya.
Ayo.
Tentu saja saya akan memotongnya.
Bagaimanapun, Anda membuatnya dengan cinta.
Itu gadisku.  Ayo potong kuenya.
'Untuk putri kami tersayang'
"Selamat ulang tahun!"
"Selamat ulang tahun, Alisha sayang."
Pertama, Anda berdua
akan memakannya.
Anda telah memberi saya kehidupan baru.
Anda adalah alasan
mengapa kami hidup.
Hanya kamu.
Terima kasih banyak.
Beri aku restumu.
Doakan agar saya diberi kekuatan
untuk mencapai apa yang saya inginkan.
Alisha, kamu akan bisa
untuk memenuhi keinginan
ulang tahunmu pastinya.
Kami akan selalu bersamamu.
Selalu.
Jangan lupa bersenang-senang.
Saya telah menyusahkan kalian semua.
Terutama kamu, Guddan.
Aku telah berbuat salah padamu.
Saya minta maaf.  Mohon maafkan saya.
Sekarang, aku
mengerti bahwa kamu
adalah keluargaku.
Saya senang di sini.
Sekarang, saya ingin tinggal di sini.
Dirumahku!  Bersama orang tuaku.
Dan dengan nenekku tersayang.
Anda benar sekali.
Anda akan selalu tinggal bersama kami.
Dengan keluargamu.
Kami semua sangat mencintaimu.
Kami sangat mencintaimu.
Dan kami akan selalu mencintaimu.
Tuhan memberkati.
Selamat ulang tahun lagi.  Kemarilah.
'Jangan berpikir permainan
sudah berakhir, Guddan!'
'Ada sesuatu...'
'Ada sesuatu'
'itu akan membawaku kembali ke kehidupanmu
dan membantuku memenangkan permainan ini!'
Alisha, tinggalkan saja!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!
- Alisha, kamu akan terluka!
Jadi bagaimana jika saya terluka, Revati?
Mengapa kamu peduli?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa keuntungan yang Anda peroleh dengan
merusak ponsel dan melukai diri sendiri?
Kamu menyentuh kaki orang yang
seharusnya kamu curahkan amarahmu.
Revati, suasana hatiku sedang buruk hari ini!
Oh tidak!
Alisa!
Jangan beritahu saya apa yang harus
saya lakukan.  Apakah kamu mengerti?
Meskipun Anda adalah saudara tiri Guddan,
Anda memiliki hubungan keluarga dengannya!
Jadi, aku akan membalas dendamku
dengan menyakitimu terlebih dahulu.
Alisa, tidak.  Tinggalkan aku!
Alisha, tinggalkan dia.
Dia akan terluka.  Dia mungkin mati.
Dengar, kamu benci Guddan, bukan?
Revati juga membencinya,
tapi tidak sebesar kamu.
Ya.  Dengar, kami mengatakan yang sebenarnya padamu.
Keluarga ini menyembunyikannya darimu.
Alisa, dengarkan.  Semua
Jindal memiliki standar ganda.
Dengarkan aku.  Tolong ampuni Revati.
Anda tidak menyukainya, tapi
kami mengatakan yang sebenarnya.
Alisha, kamu akan menyakitiku.  Tinggalkan aku.
Dengar, kita semua
berada di tim yang sama.
Tolong biarkan dia pergi.
Ampuni dia.
- Aku menyelamatkannya!
Oh...
Apakah kamu baik-baik saja?
Izinkan saya memberi
Anda sedikit nasihat, Revati.
Untuk menyakiti seseorang,
kamu harus berpura-pura
bersikap baik kepada mereka.
Guddan menyebabkan kematian
yang mengerikan pada ibuku.
Sekarang, dia mencoba
untuk dekat denganku.
Saya akan mengalahkannya di permainannya sendiri.
Saya akan berpura-pura
menjadi putri yang baik.
Lalu, begitu aku mendapat kesempatan,
Aku akan menghancurkan
kepercayaannya dan membunuhnya.
Ketika orang asing menyakiti
kita, kita merasa tidak enak.
Namun ketika orang yang kita
kasihi menyakiti kita, kita hancur.
Tunggu dan lihat!
Saya akan berpura-pura bersikap
baik padanya dan membalas dendam.
Tak seorang pun akan
bisa menuding saya.
Setelah membunuh
ibuku secara brutal,
dia menjalani
kehidupan yang damai.
Dia mengejek ibuku.
Saya akan melakukan hal yang sama padanya.
Dunia akan melihat
bagaimana aku membalas
dendam pada ibu tiriku
atas penderitaan ibuku.
Saya akan segera
menyingkirkan ratu kesalahan itu.
Tuan Jindal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda telah bekerja keras hari ini.
Sekarang, istirahatlah dan biarkan aku melakukannya.
Anda juga mengalami hari yang sibuk.
Berikan padaku.
Tuan Jindal.
Bukankah ini hari yang baik?
Semuanya berjalan baik.
Kami merayakan ulang tahun Alisha
di rumah kami untuk pertama kalinya.
Alisha sangat senang.
Semua orang sangat menikmatinya.
Saya sangat senang hari ini.
Karena Anda bisa mengatur segalanya.
Faktanya, Anda sempurna.
Ayo.  Saya tidak melakukan apa pun.
Tunggu sebentar.
Jangan mencoba menjadi rendah hati.
Guddan, semua pujian diberikan padamu.
Ayo!  - Sejujurnya,
Aku sudah menyerah pada Alisha.
Hari ini, dia memelukku
dan menerimaku karenamu.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa bahagianya saya.
Maukah kamu berterima kasih padaku
dengan membantuku membereskan tempat tidur?
Jika ada yang melihatmu
melakukan ini, dia akan berkata
ibu mertua termuda di India itu
meminta koki terkenal Akshat Jindal
untuk membereskan tempat tidur.
Minggir.
Bukan hanya itu,
Aku juga merasa ingin mengangkatmu.
- TIDAK...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku ingin memutarmu seperti ini!
Hentikan.  saya akan jatuh.
- Aku ingin memberimu semua kebahagiaan.
Sebenarnya aku ingin
membawamu ke bulan.
Apakah kamu mau ikut?
- Tentu saja.
Tapi kamu memakai pakaian tidurmu.  TIDAK!
Guddan.
Hari ini, saya sangat bahagia,
dan itu hanya karena kamu.
Sekarang Alisha telah menerimaku,
keluargaku sudah lengkap.
Anda tidak tahu bahwa
Anda telah memberi saya
hal yang paling berharga
dalam hidup saya.
Cinta putriku.
Dan untuk itu, aku mencintaimu, Guddan.
Tuan Jindal.
Mohon dukungannya selalu
dan percayalah padaku.
Lalu, saya akan bisa
melakukan semuanya.
Jangan mencoba menjadi pintar.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Apakah kamu sedang memikirkan sesuatu?
Tuan Jindal, saya sedang berpikir
bagaimana kami akan memberitahu
Alisha kebenaran tentang kematian Antara.
Sebenarnya, segala
sesuatunya baru saja mulai terjadi.
Alisha semakin dekat dengan kami.
Dia sudah mulai memahami kita.
Jika sesuatu...
Bagaimana kita mengatakan yang sebenarnya padanya?
Guddan, yang aku tahu aku
sudah membuang banyak waktu.
Saya tidak ada untuknya
ketika dia masih kecil.
Dan sekarang,
Aku tidak ingin
kehilangan kebahagiaan ini.
Kamu dan Alisha adalah hidupku.
Kebahagiaanku terletak
pada kalian berdua.
Saya tidak menginginkan apa pun lagi, Guddan.
Saya tahu itu, Tuan Jindal.
Tapi kita harus mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Aku tahu kita harus mengatakan
Kita bisa mengatakan yang sebenarnya padanya nanti.
Apakah kamu tidak takut
agar dia bisa mengetahui
kebenarannya dari orang lain?
Saya memiliki intuisi
bahwa sesuatu...
Saya tahu intuisi Anda
tidak pernah salah.
Sudah kubilang padamu bahwa kita harus mengatakan
yang sebenarnya padanya sedini mungkin.
Tapi sekarang,
Saya mengatakan bahwa kami akan
mengatakan yang sebenarnya padanya nanti.
Ketika waktunya sudah matang.
Tolong, Guddan!
Aku sudah menyiapkan tempat tidur untukmu.
Maukah kamu tidur, ratuku?
Ratu?
Bukankah aku putrimu?
Itu karena aku adalah pangeranmu saat itu.
- Oke.
Sekarang Alisha ada di sini,
Kau adalah ratu ku,
Aku adalah rajamu
dan Alisha adalah...
- Putri.
Tepat.
Aku akan merusak
kebahagiaan dan kedamaianmu.
Aku bersumpah demi ibuku.